Para uma melhor utilização do programa siga esses passos:
    1. Cadastre um Curso utilizando a opção (5).
        1.1 Vincule uma ou várias Disciplinas a esse Curso no submenu.
    
    2. Cadastre um Professor utilizando a opção (6).

    3. Liste os Professores com a opção (3).
        3.1 Vincule um Curso a um Professor fazendo uso do submenu.

    4. Cadastre Alunos selecionando a opção (4).
    
    5. Liste os Alunos selecionando a opção (1).
        5.1 Vincule um Aluno a um Curso com o submenu.
    
    7. Agora utilize as opções confome deseje.